एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
सब कुछ ठीक है?
-क्या आप इसे ड्राई-क्लीन करवाएंगे?
-ज़रूर।
-धन्यवाद
धन्यवाद।
आप कमाल हो।
मुझे देखने दो।
आपको यह मिला!
आप एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हैं.
धन्यवाद।
कोई सूरजमुखी नहीं.
और उन्हें मेज़ों में बाँट दो। धन्यवाद।
-रसोई आपके लिए तैयार है।
-धन्यवाद।
-हाँ! शुक्रिया।
-शुक्रिया।
स्प्रिंकलर में समस्या है।
मदद आ रही है।
-कितनी देर?
-पाँच मिनट।
-शामियाने निकल आए हैं। बहुत बढ़िया लग रहा है।
-ठीक है।
-यह बहुत अच्छा लग रहा है।
-मुझे पता है, है ना?
यह शानदार लग रहा है.
क्या यह टेढ़ा है?
-बड़ा वाला?
-हाँ.
बिलकुल नहीं। लार्के, सब कुछ सही है।
यह उद्घाटन पूरी तरह से चिकना होगा ।
अरे यार, बॉस तो यहाँ है।
हां।
वीआईपी के आने से पहले इसे धो लें।
ज़रूर। मैं यह काम पूरा कर लूँगा।
मैं धूम्रपान छोड़ने की कोशिश कर रहा हूं।
बैठ जाओ.
नहीं, सभी लोग जल्द ही यहाँ आ जायेंगे।
हमारे पास एक सेल्फी वॉल है।
इसमें वे एक घंटे तक व्यस्त रहेंगे। बैठो।
सही।
मैं तुमसे कुछ बात करना चाहता हूँ।
सुनो।
अब तक हमने
ये जर्जर इमारतें खरीदी हैं,
उनका जीर्णोद्धार किया,
उन पर अपना लोगो लगाया, एक होटल खोला।
बहुत सुंदर. बहुत गर्व है.
लेकिन आप हमेशा
से ही कुछ नया बनाना चाहते थे।
और वेल्टज़र अंततः ऐसा करने के लिए सहमत हो गए हैं,
और मुझे एक शानदार जगह मिल गई है।
यह अंदर है…
मालागा.
-मैलागा?
-हाँ.
वहाँ एक पुराना आम का खेत है जिसका मालिक
एक डेन है। वह कंगाल है।
लेकिन ऐसा लगता है कि उन्हें
इस जगह से बहुत लगाव है।
पांच साल से पड़ोसी
इसे खरीदने की कोशिश कर रहे हैं, लेकिन असफल रहे हैं।
यहीं पर आप आते हैं।
मैं चाहता हूं कि आप वहां जाएं
और उसे बेचने के लिए राजी करें।
क्या आपके पास इसके लिए लोग नहीं हैं?
मैं चाहता हूं कि आप यह करें।
यह हमेशा से आपका सपना रहा है।
मुझे बोर्ड में एक सीट चाहिए। तो...
-कब?
-उम्... अभी।
-"अभी" से आपका क्या मतलब है?
-अभी।
मैं ऐसा नहीं कर सकता। तुम्हें पता है।
-मैं एग्नेस के साथ छुट्टी पर जा रहा हूँ।
-एग्नेस को ले आओ।
-एक सप्ताह रुको।
-मैंने वादा किया था कि हम बोर्नहोम जायेंगे।
क्या आप गंभीर हैं?
-हाँ।
-ठीक है। यह बस... बोर्नहोम है, सच में?
लेकिन वह बोर्नहोम से प्यार करती है।
मैंने उससे वादा किया.
कुंआ…
-मैं यह काम छुट्टियों के बाद करूँगा।
-लेकिन यह अभी करना होगा।
मैंने तीन साल से छुट्टी नहीं ली है।
अगर मैं फिर से छुट्टी रद्द कर दूँ तो--
मुझे बोर्ड में एक सीट चाहिए। चुनाव
दो हफ़्ते में हैं, इसलिए इसे अभी करना होगा।
और दुर्भाग्यवश, बोर्नहोम कहीं नहीं जा रहा है।
तो वहाँ जाओ और सब कुछ सोख लो।
वही करो जिसमें तुम सबसे अच्छे हो। है ना?
हाँ।
तुम वहाँ जाओगे
और एक अच्छी अवधारणा के साथ आओ
और वेल्टज़र द्वारा अब तक अपने नाम पर रखे गए सबसे शानदार होटल का निर्माण किया ।
यह तुम्हारा सपना है, लार्के।
कैसा ख़राब मौसम है!
नमस्ते।
-कितना अच्छा। शुक्रिया।
-शुक्रिया।
आप बहुत निराश हैं!
क्या वह बहुत परेशान है?
बस...
आप योजनाएँ नहीं बदल सकते।
वह आपके साथ घूमने के लिए उत्साहित थी।
हम यही तो कर रहे हैं।
यह प्यारा है, लेकिन वास्तव में ऐसा नहीं है, है ना?
आप काम कर रहे होंगे.
-तुम इसे कैसे छिपाओगे?
-तुम जानते हो जोन कैसी है।
मुझे नहीं पता क्या करना है।
हाँ।
विवि कैसी है?
मेरे पास विवि के बारे में कुछ खबर है?
हाँ? वह मर गई?
अरे, वह मर गई,
और अब तुम मुझे वापस चाहते हो.
हम गर्भवती हैं.
वह गर्भवती है। हम भी गर्भवती हैं।
मैं स्कूल इंट्रानेट पर वापस जा रहा हूँ।
विवि के साथ.
हाँ, यह कठिन है, लेकिन यह भी...
जब आप जवान हो जाते हैं तो आप क्या कर सकते हैं,
आप जानते हैं?
या उस तरह से जवान नहीं। सच में नहीं।
-अब और नहीं, कृपया।
-नहीं। बिल्कुल।
-क्या वह आ रही है या क्या?
-हाँ।
मुझे आपको यह बताना होगा कि वह...
वह वास्तुकला स्कूल में दाखिला नहीं पा सकी । दुर्भाग्यवश।
क्या जवाब अगस्त में नहीं दिया जाना था?
फिर शुरू करते हैं।
चिट्ठी दो दिन पहले आई थी--
लानत है!
उसे मुझे फोन करना चाहिए था.
-उसे फोन करना चाहिए था?
-धिक्कार है!
मुझे उसे फ़ोन करना चाहिए था।
अरे, मुझे करना चाहिए था।
आप काम कर रहे थे.
-मैं बेवकूफ़ हूँ!
-थोड़ा सा।
कोई बात नहीं। जब तुम वहाँ पहुँचोगे
और उसके लिए कुछ अच्छा करना चाहते हैं
क्योंकि तुम मूर्ख हो,
और आप बहुत काम करते हैं,
इसलिए आप उसे लाड़-प्यार करना चाहते हैं, और...
यह महत्वपूर्ण है.
ध्यान से सुनो।
चाहे कुछ भी हो, उसे गाड़ी न चलाने दो।
-हाय, प्रिये।
ठीक है। आपकी यात्रा मंगलमय हो।
हम ठीक हो जायेंगे.
-विवि को नमस्ते कहो।
-ज़रूर।
वहाँ एक दरवाज़ा है। अलविदा।
आपकी यात्रा शानदार हो।
तुमसे प्यार है।
हाय जान।
"हाय, माँ।" "हाय, प्रिय।"
-कृपया हवाई अड्डे तक।
-ज़रूर।
पिताजी ने मुझे
आर्किटेक्चर स्कूल के बारे में बताया था। माफ़ करना।
-अगले साल फिर से आवेदन करो। बहुत से लोग ऐसा करते हैं।
-मैं इस बारे में बात नहीं करना चाहता।
मुझे लगा कि जवाब
अगस्त में आना था, इसलिए मैंने फोन नहीं किया, लेकिन...
क्या आप पूरी छुट्टी में इसी तरह व्यवहार करेंगे ?
यह कोई छुट्टी नहीं है! मैं बेवकूफ़ नहीं हूँ!
-मुझे माफ करना,
लेकिन--
मैं बस पूछना चाहता था।
यह मेरा बेटा एल्टन है।
वह विमान को उड़ते हुए देखना चाहता है,
लेकिन हमें गलियारे वाली सीटें मिलीं।
क्या आपने खिड़की वाली सीट बुक की थी?
नहीं, हमने खिड़की वाली सीटें बुक नहीं की थीं।
हमें यादृच्छिक सीटें मिलीं।
ओह, यह तो बहुत बुरी बात है।
हां ऐसा…
मैं आशा कर रहा था कि आप सीटें बदलना चाहेंगे?
नहीं धन्यवाद।
-हम ठीक हैं।
-ठीक हैं?
एल्टन केवल तीन वर्ष का है
और वह स्पेन में अपने पिता से मिलने गया हुआ है।
यह उसकी पहली उड़ान है,
इसलिए वह चिंतित है।
लेकिन हमने ये बुक कर लिए हैं, इसलिए नहीं।
हमने सीटें बुक कर ली हैं और उनका भुगतान भी कर दिया है।
-मुझे परवाह नहीं है।
-नहीं, वहीं रहो।
मैंने कहा, "नहीं।" ये हमारी सीटें हैं।
उदास मत हो, प्रिये.
एक बार "नहीं" कह देने से उसे लाभ हो सकता है ।
-मुझे मत मारो!
-मेरी सीट पर बैठ जाओ।
-क्या तुम्हें यकीन है?
-हाँ.
-धन्यवाद!
-इसका ज़िक्र मत करो।
-बहुत दयालु।
-फिर सभी बच्चों को उनकी राह मिल जाती है।
हाँ, बिल्कुल। धन्यवाद।
-ज़रूर।
-हम उस आदमी को "धन्यवाद" कहते हैं।
कितना परेशान करने वाला व्यक्ति है.
तुम बहुत अविश्वसनीय हो.
मैं? वो बहुत परेशान करने वाली है।
उसे सीटें बुक कर लेनी चाहिए थीं।
यह मेरी गलती नहीं है…
-यह मेरी गलती नहीं है कि--
-शश!
-वह बुक कर सकती थी--
-ऐसा एक बार और करो...
वह अपनी टिकटें स्वयं बुक कर सकती थी।
आईपैड का वॉल्यूम अधिकतम पर सेट करें।
क्या हमें घर पर कुछ खाना मिलना चाहिए?
और शायद एक ग्लास वाइन?
हम कहां रह रहे हैं?
हम एक... फिंका में रह रहे हैं।
यह एक... हाँ.
मुझे पता है यह क्या है।
सही।
मालिक दानिश
और जोन ने हमारे लिए वहां रहने की व्यवस्था की।
क्या वह किसी के साथ संबंध रखती है?
मुझे यकीन है कि वे गड़बड़ कर रहे हैं।
वह एक!
क्या?
"पेंच" मत कहो।
क्या? इसे यही कहते हैं।
वे वास्तव में गड़बड़ करते हैं...
यहाँ बहुत कुछ है।
बहुत सारी गड़बड़ियां, तुम्हें पता है?
यह मेरी गलती नहीं है।
यह मेरा निर्णय नहीं है। लेकिन वे ऐसा करते हैं।
उन्हें चुदाई करना बहुत पसंद है,
खासकर हमारे इलाके में।
क्या आपको "स्क्रू" शब्द पसंद नहीं है?
-यहाँ पेंच, वहाँ पेंच
-बंद करो!
मेरे पेट में पेंच कसना - यह बहुत घिनौना है!
हम क्या कर रहे हैं?
बस कुछ जांच रहा हूं.
हम वहाँ जाते हैं। वहाँ।
यह क्या बदतमीज़ी है?
वह यह है.
अरे हां।
-मुझे कुछ चेक करना है। आना चाहोगे?
-नहीं।
ठीक है। मैं अभी वापस आता हूँ।
अरे, यहाँ तो बहुत गर्मी है।
-हेहे
!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं यहां क्या कर रहा हूं?
यह मेरा स्थान है.
-यह आपकी जगह है?
-हाँ.
सही।
मुझे बताया गया कि यह पहले आम का खेत था।
बाग.
समझ गया।
यह हमारा घर है,
और बाग़ तैयार है और चल रहा है।
-ठीक है.
-हाँ.
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
यह सचमुच बहुत गर्म है, है ना?
हाँ।
-मुझे एक ठंडा पेय चाहिए।
-ज़रूर।
सोफ़े पर बैठ जाओ।
मैं अभी तुम्हारे पास आता हूँ।
सही।
जब आपकी बारी आये.
हाँ, वहाँ पर.
ठीक है. धन्यवाद.
तुम वहाँ जाओ।
क्या?
मैंने
पहले कभी इतनी सारी आम-आधारित चीजें नहीं देखीं।
यह एक आम का बाग है.
-यह मैंगोनेड है।
-नहीं, इसका उच्चारण मैंगोनेड है।
मैंगोनेडे.
नींबू पानी की तरह.
लेकिन नींबू के बजाय आम के साथ।
मैंगोनेडे?
-एक चाहिए?
-हाँ.
-मुझे इसे आज़माना होगा।
-ठीक है।
धन्यवाद।
मैंगोनेडे?
यीशु मसीह।
मैंगोनेडे.
क्या आपका वाईफाई है?
ज़रूर। हमारे यहाँ 6G है।
नहीं मुझे नहीं लगता।
कोई बात नहीं।
हाय, क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूं?
एग्नेस.
धन्यवाद।
हाँ।
यह मज़ेदार है क्योंकि
यह बहुत मीठा और चिपचिपा है,
और गिलास है...
खैर, यह एक आपदा है, लेकिन फिर भी...
यह काम करता है।
यह काम करता है। मैं प्रभावित हूँ।
वाह. ठीक है.
-क्या?
-मैंने कभी किसी को तारीफ़ करते नहीं सुना--
-क्या यह तारीफ़ थी?
-हाँ.
और साथ ही ऐसा भी हो...
अशिष्ट।
क्या तारीफ हमेशा अच्छी नहीं होती?
-क्या ऐसा है?
-मुझे ऐसा लगता है।
आपकी आंखें टेढ़ी हैं।
माफ़ करें?
क्या?
आपकी आंखें... आपकी आंखें टेढ़ी हैं।
नहीं, मैं नहीं हूँ।
और वैसे, यह असभ्यता है।
हाँ, लेकिन यह बहुत आकर्षक है.
यह एक प्रशंसा है.
ठीक है।
मज़ेदार। सचमुच मज़ेदार।
वेल्टज़र ने तुम्हें भेजा है, है ना?
हाँ।
आप बिना किसी कारण के बहुत दूर तक आ गए हैं।
मैंने यह स्पष्ट कर दिया है कि मैं बेच नहीं रहा हूं।
घर वापस जाओ
और कुछ और तटवर्ती मकान बेच दो।
-मैं कोई रियल एस्टेट एजेंट नहीं हूँ।
-आप एक जैसे दिखते हैं।
तुम बदतमीज़ हो। यहाँ रहना अच्छा नहीं लगता।
ओह, ठीक है। सात।
-सात?
-मैंगोनेड के लिए यूरो।
कोई बात नहीं। अभी ऊपर आ रहा हूँ।
हम केवल नकद स्वीकार करते हैं.
अजीब बात है कि उस सेवा के साथ आपके पास अधिक ग्राहक नहीं हैं ।
-बहुत सारे ग्राहक, लेकिन कोई बदलाव नहीं।
-सचमुच?
हाँ। हमारी आम की दुकान में कुछ ढूंढो।
-नहीं.
-आम का जूस?
-अब और आम नहीं। बहुत हो गया।
-सूखा आम?
-बिल्कुल नहीं।
-आम का जैम?
-तुम्हें पता है क्या?
-आम का सिरका?
यह काम नहीं कर रहा है, आपका मैंगोनेडे।
और नाम तो बेकार है.
-मैंगो बियर?
-नहीं, धन्यवाद।
-आम की चटनी?
यह सच में अच्छा हैं।
लानत है।
एग्नेस!
हाय भगवान्।
नमस्ते। सुनिए। मेरी बेटी कार में नहीं थी,
और मैं उससे संपर्क नहीं कर पा रहा हूँ।
-कोई रिसेप्शन नहीं.
-आपकी बेटी?
हाँ।
विमान वाली लड़की?
-वह बड़ी लड़की है।
-मुझे पता है, लेकिन--
-वह शायद बस टहलने गई होगी।
-वह कहाँ जाएगी?
छीः.
पाउला?
-क्या तुम वहाँ हो?
-क्या?
यह पाउला है।
क्या आप अपने साथ कोई लड़की ले गए?
हाँ।
जब आप बोलना समाप्त कर लें तो आपको "ओवर" कहना होगा ।
ऊपर।
कोई बात नहीं, बॉस.
हम पांच मिनट में वहां पहुंच जाएंगे।
ठीक है, शुक्रिया। सब ठीक है।
-वह पाउला के साथ ड्राइव पर गई है।
-पाउला कौन है?
पाउला का परिवार.
सब ठीक है। वे वापस आ रहे हैं।
क्या फैंसी कॉफी केवल फैंसी मेहमानों के लिए ही है?
यह तरीका कई वर्षों से कारगर नहीं रहा है।
धन्यवाद।
इसे व्यक्तिगत रूप से न लें।
हमें और कुछ नहीं चाहिए...
यहाँ नीचे बड़े, बदसूरत होटल हैं।
सौभाग्यवश, हम बदसूरत होटल नहीं बनाते।
हमारा स्वाद बहुत अच्छा है।
यहाँ रिसेप्शन बहुत ख़राब है
, है ना?
हाँ। और रात में हमारे यहाँ
पानी नहीं आता।
प्रतिदिन रात्रि 11:00 बजे से
प्रातः 7:00 बजे तक।
पेड़ों को पानी देने में असुविधा होती है।
हाँ।
लेकिन सौभाग्य से आपके सभी दोस्त
जिन लोगों ने पानी के किनारे होटल बनाए हैं, उनके पास 24 घंटे पानी उपलब्ध रहता है।
उनके पूल के लिए.
समझ गया।
-और जकूज़ी--
-मेरी बेटी आ रही है। मैं उसे सुन रहा हूँ।
फव्वारे.
कॉफी के लिए धन्यवाद.
-तुम कहाँ चले गए थे?
-बस घूमने गए थे।
तुम घूमने गए थे।
तुम्हें मुझे बताना चाहिए था!
क्या यह हास्यास्पद है?
-तुम माँ की तरह व्यवहार कर रही हो?
-मज़ाकिया।
-तुम क्या कर रहे हो?
-क्या हो रहा है?
वे इस जगह को खरीदने के लिए यहां आये हैं।
यार, तुम हमेशा
लोगों के बारे में बुरा ही सोचते हो।
यह सच है।
क्या मुझे हर समय इस बात की चिंता करनी होगी कि आप कहां हैं?
यह पूरी तरह आप पर निर्भर है.
क्या इसका कारण यह है कि हम बोर्नहोम नहीं गए?
क्या आप मुझे इसके लिए दंडित कर रहे हैं?
तो फिर मुझे हवाई अड्डे पर छोड़ दो--
तुम बहुत बचकाने हो.
रहने भी दो!
आराम से बैठें।
लानत है।
एग्नेस। लो। फ़िन्का की चाबी ले लो।
-मुझे नहीं पता कि यह कहां है।
-दरवाजे पर "कासा डोना" लिखा है।
-यह सड़क के अंत में है।
-ये सीढ़ियाँ हैं।
बोर्नहोम में कई सीढ़ियाँ हैं।
और स्काई माउंटेन और क्या नहीं।
सीढ़ियों की संख्या बहुत ज्यादा है।
क्या आप पिज़्ज़ा ऑर्डर करना चाहते हैं?
मुझे भूख नहीं है।
क्या? चलो, हमने पूरे दिन कुछ नहीं खाया।
-मुझे भूख नहीं है।
-तो फिर बर्गर कैसा रहेगा?
मैं सोने जा रहा हूँ।
फ्राइज़?
या शायद कुछ स्वादिष्ट पास्ता?
मैं सोने जा रहा हूँ।
शुभ रात्रि।
शराब के लिए शुक्रिया।
मैंने प्रॉपर्टी देख ली है। क्या आप बात कर सकते हैं?
भेजा गया: जोआन
कल बात करते है
आशा है आपकी उड़ान अच्छी रही होगी। हमारे बीफ़
वेलिंगटन को पाँच सितारे मिले हैं। क्रिस्टियन
एग्नेस?
शहर चला गया, बाद में मिलते हैं।
पी.एस. होटल की बालकनियों को
विविधता और लय के लिए क्रमबद्ध किया जाना चाहिए!
नमस्ते, मुझे लगा कि आपने धूम्रपान छोड़ दिया है?
हाँ, ठीक है।
तो, आपको यह जगह कैसी लगी?
खेत अभी भी चल रहा है.
आपका क्या मतलब है?
खैर, यह एक आम का खेत है
या आम के बाग़ में,
जैसा कि वह इसे कहते हैं।
हम इसे तोड़ देंगे.
पानी और बिजली तो है ना?
इंटरनेट कैसा है?
यह एक तरह से अस्तित्वहीन है,
लेकिन यह व्यावहारिकता है.
हम इसे ठीक कर देंगे.
समस्या तो मालिक की है।
वह परेशान करने वाला है और बेचने से इंकार कर रहा है।
लक्ष्य पर ध्यान केन्द्रित करें।
उसे जानें और उसे मनाएँ।
यही तो आप करते हैं.
हाँ, लेकिन इसमें आपकी अपेक्षा से अधिक समय लगेगा।
-वह बहुत...
-तुम मेरे साथ हो या नहीं?
-हमारे पास एक योजना है।
-हाँ, बिल्कुल।
बोर्ड की बैठक 12 दिन बाद है।
तुम्हें कोई रास्ता मिल जाएगा.
-हाँ.
-तैयार हो, जोन?
-मुझे जाना होगा। ज़रूरत हो तो फ़ोन करना।
-मैं सब देख लूँगा।
-मुझे तुम पर विश्वास है। अलविदा, प्रिये।
-अलविदा।
हम पास एक सौदा है।
मैं इसे अगले सप्ताह ले लूंगा।
ज़रूर। बाद में मिलते हैं।
फिर मिलते हैं।
क्या आप गंभीर हैं?
अरे, सुंदर... क्या?
-हमें पैसे की ज़रूरत है, सुंदरी।
-लेकिन हमें आमों की भी ज़रूरत है।
हाँ, लेकिन मैंने हर्नान्डो से बात की, और...
हम
फसल के लिए उसके कुछ डिब्बों का उपयोग कर सकते हैं।
क्या?
मुझें नहीं पता।
मुझे ऐसा लगता है जैसे
मैं हर समय धारा के विपरीत तैर रहा हूं।
क्या आप कभी थकते नहीं...
तैरना और तैरना और...
और कुछ नहीं?
माफ़ करें।
आप कहां जा रहे हैं?
डेनिश लड़की को घुमाने ले जाना।
-यार.
-"यार." क्या?
हम उन पर भरोसा नहीं कर सकते, ठीक है?
आप पर भरोसा नहीं किया जा सकता.
-हाँ, तुम!
-मैं?
अच्छा कुर्ता।
धन्यवाद जानेमन।
भेंगापन.
-अरे! हे भगवान!
-हाय!
नमस्ते।
वह कौन था?
कार्लोस और दिमित्री.
वे वहां पर उस होटल के मालिक हैं।
अच्छी शर्ट है। उन्हें क्या चाहिए था?
-वे क्या चाहते थे?
-हाँ.
तुम्हारे जैसा ही। वे
पिछले पाँच सालों से मुझे खरीदने की कोशिश कर रहे हैं।
-क्या आप मुझे घुमाएंगे?
-नहीं, हमें कटाई शुरू करनी होगी।
-आप कोपेनहेगन में क्या कर रहे थे?
-मैंने तुमसे कहा था.
-चलो.
कोई भी व्यक्ति किसी प्रस्ताव को ठुकराने के लिए चार घंटे यात्रा नहीं करता ।
तुम क्यों गए?
मैंने ऋण विस्तार के बारे में बैंक के साथ बैठक की थी ।
उन्होंने इसे मंजूरी नहीं दी?
-नहीं.
-आप पर कितना बकाया है?
हमें बस फसल लाने की जरूरत है।
मैं तुम्हें समझ नहीं पा रहा हूं.
मैं बहुत स्पष्ट रहा हूं।
ठीक है? यह बिक्री के लिए नहीं है--
क्या करेंगे आप?
-मैं इसका हल निकाल लूंगा।
-नहीं, तुम इसका हल नहीं निकालोगे।
तुम्हें लगता है कि ये सोने की खान है। ऐसा नहीं है।
ये एक जर्जर आम का खेत है।
-बाग।
-बाग। जो भी हो।
आप पर 4.9 मिलियन क्रोनर बकाया है।
आपके पास कोई बचत और कोई संपत्ति नहीं है।
आपकी योजना क्या है?
योजना यह है कि मैं काम करूँ
और आप घर चले जाएँ।
ठीक है?
आने के लिए धन्यवाद।
मैं अभी यहीं नीचे जाऊँगा।
उम्मीद है, मैं खड़ी ढलान से नीचे नहीं गिरूंगा ।
एक त्वरित दौरा.
चलो भी।
अच्छा है, है ना?
हाँ।
यह स्थान है...
उस दृश्य के साथ जादुई
और लगातार उत्तर-पश्चिमी हवा
जो खुशबू लेकर आती है--
मैंगोनेडे की खुशबू.
यहां थे।
ठीक है। हाँ।
धन्यवाद।
यह बाग का हृदय है।
आपके पास एक नदी है जो
घर के पास से होकर खेतों तक जाती है।
ठीक है?
-वे कब तैयार होंगे?
-अभी।
वे अप्रैल के आसपास वसंत में खिलते हैं,
और अब वे पक चुके हैं।
-गुड मॉर्निंग
गुड मॉर्निंग।
अच्छी बात नहीँ हे।
एक पेड़ को आम पैदा करने में छह से दस साल लगते हैं ।
-हाय.
-हाय, बॉस.
ठीक है?
क्या यह हमेशा से आपका सपना था?
हाँ।
मैं जब पांच साल का था तब से फ्रिगिलियाना में आम का बाग लगाने का सपना देखता रहा हूं।
वास्तव में?
नहीं, आपने ऐसा नहीं किया है।
आपका कार्य क्या है?
मैं एक वकील था.
एक वकील?
हाँ।
ओह, तुम रुक क्यों गए?
क्या यह प्यार था?
यह बहुत बुरा नहीं है.
तो यह प्यार था
और फिर आप दोनों ने आम की खेती शुरू कर दी?
-बाग.
यह कोई…
उसके परिवार से संबंधित था।
-मुझे काम करना है।
-हाँ।
क्या आप अपना रास्ता स्वयं खोज सकते हैं?
-सचमुच?
-बाएं, दाएं, बाएं, और रास्ते पर नीचे।
एटीवी पर?
नहीं!
लेकिन यह सचमुच एक अच्छी सैर है।
अभी भी यहां?
बैठिए।
क्या होगा यदि वे सह-अस्तित्व में रह सकें?
-क्या एक साथ रह सकता है?
-आपका आम...
-बाग.
-...बाग और वेल्टज़र का होटल?
बस...ठीक है.
यदि हम खेतों,
संस्कृति और पेड़ों को संरक्षित रखें।
होटल के मेहमान इसे पसंद करेंगे।
यह होटल क्षेत्र में जीवन लाएगा
और नए रोजगार पैदा करेगा।
आपके कर्मचारी अपनी नौकरी बरकरार रखेंगे,
यदि आप यह स्थान अपने पास रखेंगे तो
वेल्टज़र खुश होंगे।
वे पैसा लगाएंगे--
तुम्हें पता है कि वहाँ कोई फ़ोन सिग्नल नहीं है, है ना?
मैंने यह नोटिस किया था। मुझे लगता है--
आधे दिन तो हमारे पास बिजली नहीं रहती।
हाँ।
-रात में पानी नहीं मिलेगा।
-हम इसे ठीक कर देंगे। सुनो।
यदि हम बुनियादी ढांचे के मुद्दों को हल कर लें,
यह पारस्परिक रूप से लाभकारी होगा।
सही?
अधिक गतिविधि, अधिक नौकरियाँ।
यह पूरी तरह से बेवकूफी तो नहीं है, है ना?
ऊपर, नीचे, सामने, और अंदर!
घातक आग में मालिकों की मौत
स्थानीय आम का खेत
आग से नष्ट - दोनों मालिकों की मौत
डेन ने लड़की को आग से बचाया।
केवल दो ही बचे।
इससे पहले कि आप घबरा जाएं, मैं बस इतना कहना चाहता हूं...
कुछ चाहते हैं?
अच्छा है, है ना?
हाँ।
आपका दिन कैसा रहा?
वास्तव में बहुत अच्छा है।
-सचमुच?
-सचमुच।
पाउला ने मुझे अपनी एक सहेली से मिलवाया।
फिर हम एक वाटर पार्क में गए।
-बच्चों की तरह नहीं। ज़्यादातर--
-नहीं। बच्चों की तरह नहीं।
खैर, यह वास्तव में बहुत बचकाना था।
-यह तो बहुत अच्छा लग रहा है, प्रिये।
-यह सच था।
आप कैसे हैं?
मैं फिर से बाग में गया।
तो मेरे पैर दुखने लगे.
वापस क्यों जाएं?
वेल्टज़र के लिए उस होटल के निर्माण का रास्ता खोजना ।
मैंने आपके चित्र देखे.
-आपके इनपुट के लिए धन्यवाद।
-आपका स्वागत है।
लेकिन मुझे संदेह है कि आप उन्हें वहां से जाने के लिए राजी कर पाएंगे।
हाँ।
हमें वहाँ एक पार्टी में आमंत्रित किया गया है।
नहीं।
मैं शर्त लगाता हूं कि यह एक आम पार्टी है, है ना?
हां, मुझे लगता है कि यह है।
एक बकवास आम पार्टी.
मुझे खेद है, मुझे नहीं पता था कि आपको अस्वीकार कर दिया गया है।
-भाड़ में जाए। कोई बात नहीं।
-नहीं।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
कोई फर्क नहीं पड़ता।
हाल ही में बहुत कुछ घटित हो रहा है।
सही।
-क्या?
-कुछ नहीं.
नहीं, बताओ क्या?
हाल ही में बहुत कुछ हो रहा है?
जैसे, पिछले 18 साल, या क्या?
क्या आपको अपने दादा-दादी याद हैं?
पापा के मम्मी और पापा? हाँ, मैं करता हूँ।
हाँ, यही मेरा मतलब है।
तुम्हारे पिताजी के माता-पिता, मेरे माता-पिता नहीं।
जब मैं नौ साल का हुआ तो मुझे कुछ मिला।
मुझे एक चिपका हुआ नोट मिला जिसमें लिखा था कि
वे म्यूनिख गए हैं,
और उन्होंने मुझे हमारे पड़ोसियों के साथ रख दिया,
और एक सप्ताह बाद मेरे पास वापस आये।
खैर, ऐसा नहीं है...
मेरा मतलब है, यह कोई बहाना नहीं है।
लेकिन मैं बस यह कहना चाह रहा हूं कि...
आपके पिताजी को इस तरह की चीजें बहुत पसंद हैं।
और वह इसमें बहुत अच्छा है।
वह महान है...
क्रिसमस, लंच बॉक्स और होमवर्क।
और उसके माता-पिता--
जब मैंने तुम्हें उठाया तो मुझे लगा कि मैं...
आपको आपके असली परिवार से अलग करके
एक दयनीय अपार्टमेंट में ले जाना,
जहाँ आप उसके लिए चिल्लाएँगे--
तो यह मेरी गलती है?
नहीं यह नहीं।
मैं तो बस इतना कह रहा हूं कि
तुम्हारे पिता के पास सब कुछ था।
मेरे घाट…
वहाँ वास्तव में कुछ भी नहीं था।
मेरी माँ वहाँ थी.
हाँ।
मुझे माफ़ करना। ये बहुत घटिया है--
नहीं, माफ़ी मत मांगो.
-यह बकवास है...
-नहीं, मैं आपकी बात सुन रहा हूँ।
मैं तुम्हें सुनता हूं।
आज सप्ताहांत है। क्या तुम नहीं जा रहे हो?
अपने नये दोस्तों के साथ बाहर जा रहे हैं?
नहीं, मुझे लगता है कि वे...
वे थक गये और घर चले गये।
-तो फिर आप अपनी माँ को हमेशा शराब पिला सकते हैं।
-हाँ।
पॉलिता, मेरी मदद करो।
आ रहा।
-क्या वे दक्षिणी छोर से हैं?
-हाँ।
क्या आपको लगता है कि हम उन्हें फसल पार्टी के लिए उपयोग कर पाएंगे ?
मुझें नहीं पता।
क्या आपने डेन्स को आमंत्रित किया?
हाँ, मैंने एग्नेस को आमंत्रित किया।
क्या?
यार, ऐसा नहीं हो सकता!
-हाँ, बिल्कुल।
-नहीं!
-जी
कहिये।
मैंने तुम्हें अपनी नई शर्ट में बहुत आकर्षक देखा।
बेशक आप ऐसा नहीं करते।
एलेक्स?
हाँ?
मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी.
मुझे यकीन है कि मेरी बहन को भी कोई आपत्ति नहीं होगी।
दरअसल, मुझे यकीन है
कि वह इससे खुश होगी।
क्या होगा यदि दोनों एक साथ रह सकें?
आम का बगीचा और वेल्टज़र का होटल?
यदि हम खेतों,
पेड़ों और संस्कृति को संरक्षित रखें।
होटल के मेहमान इसे सचमुच पसंद करेंगे,
होटल इस क्षेत्र को पुनर्जीवित करेगा
और स्थानीय लोगों के लिए अधिक रोजगार सृजित करना,
और हम विश्वास का निर्माण कर सकते हैं
जबकि हम विस्तार कर रहे हैं।
खैर, मैं तो बस आपकी राय जानना चाहता था।
मुझे कॉल करो।
अलविदा।
आप कहाँ देख रहे हैं?
-क्या हुआ?
-क्या?
आप जोन को क्यों नहीं छोड़ देते?
आप हमेशा उनके लिए पैसा कमाते रहते हैं
और उनके लिए सब कुछ कर रहा हूँ.
यदि आप उस ऊर्जा का एक अंश भी खर्च करें--
क्या आप आर्किटेक्ट नहीं बनना चाहते थे?
या फिर वह कोई वित्तीय सलाहकार था?
मैं अपने पिता की बेटी हूं, है ना?
-हाँ.
-इसके बारे में पिताजी से बात करो.
वह आपकी मदद करेगा.
-किससे?
-अपना खुद का व्यवसाय शुरू करना।
नहीं, मैं अकेले नहीं जा रहा हूँ।
जब मैं ऊपर की ओर जा रहा हूँ, तब तो बिल्कुल नहीं...
रुको! तुम्हारा कोई बॉयफ्रेंड या दोस्त नहीं है,
तुम अपने परिवार के साथ समय नहीं बिताती।
-और क्या चाहिए तुम्हें?
-मुझे लगता है मेरे बहुत सारे दोस्त हैं।
आपका आखिरी बॉयफ्रेंड कब था?
कब?
हाँ, कब?
मैं इस विषय पर आपसे चर्चा नहीं करना चाहता।
बस मुझे बताओ!
यह कब हुआ था?
-पापा?
-हाँ। पापा ही थे।
हाँ, आपका फ़ोन बज रहा है।
बहुत बुरा।
मेरा मतलब चुगली करना नहीं है। बस कह रहा हूँ...
मेरे हाथ गीले हैं, मैं नहीं कर सकता।
मेरे पास दोस्त हैं.
नमस्ते, पाउला.
गाड़ी चलाना चाहते हैं?
वास्तव में?
हाँ।
मुझे समझ नहीं आता कि पिताजी मुझे ऐसा क्यों नहीं करने देंगे।
मैंने उसकी कार को दो बार दुर्घटनाग्रस्त किया।
-और फिर मुझ पर आजीवन प्रतिबंध लगा दिया जाएगा।
-मैं इसे वापस ले लूंगा।
मैं जनता हूँ कैसे।
मैं इसे करूँगा।
-रुको.
-सचमुच अच्छा.
-अपना हाथ हटाओ.
-बहुत बढ़िया.
-अपनी ही लेन में रहो।
-मैं हूँ।
हां, आप ऐसा कर सकते हैं, लेकिन इसे थोड़ा और अधिक करें।
-लेकिन मैं तो...
-ऐसे ही हूँ। यह ठीक है।
क्या मेरी आंखें टेढ़ी हैं?
-क्या?
-क्या मेरी आँखें टेढ़ी हैं?
मेरी ओर ठीक से देखो.
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
गाड़ी चलाना सीखो, लड़की!
-क्या आप गाड़ी चला सकते हैं?
-यह ठीक है।
आशा करना--
-मैं हूँ।
-नज़र सड़क पर। सड़क पर।
यदि आप यहां गाड़ी चला सकते हैं, तो...
फिर आप कहीं भी गाड़ी चला सकते हैं.
हाय, जोआन.
बुरा कनेक्शन।
मुझे बस अंदर जाने दो.
क्या कहा आपने?
मैंने अभी-अभी आपका संदेश सुना।
क्या चल रहा है?
जैसा तुमसे कहा गया है वैसा करो।
स्थानीय समुदाय
और आम के बागों को भूल जाइए।
बोर्ड की बैठक आने वाली है
और यह असफल नहीं हो सकती।
आपको उसे समझाना था
और हस्ताक्षर करवाना था--
क्या आप खुले दिमाग से सोच सकते हैं?
क्या हम कोशिश नहीं कर सकते शायद--
सौदा पक्का करो,
ताकि हम आम के खेत को गिरा सकें।
-हैलो?
-मुझे जाना होगा।
-अलविदा.
-नमस्ते.
-हेहे
.
मुझे लगता है कि वहाँ एक...
हाँ, धक्का.
इसका…
क्या तुम आ रहे हो?
हाँ, ठीक है। हाँ, मैं आ रहा हूँ।
अरे, यह तो गरम है।
क्या हो रहा है?
हे पवित्र मेरी, हमने बहुत सारे आम खाए हैं,
हमारा पेट खराब हो जाएगा!
-क्या पार्टी है, है ना?
-हाँ!
पाउला, मैं तुमसे प्यार करता हूँ, सुंदर।
ये रहा।
मैं अपने एक अच्छे मित्र के बारे में बात करना चाहता हूँ ।
एक मित्र जो हम सबका ख्याल रखता है।
ओह, जुआन इस पर है।
मुझे तुमसे कुछ कहना है।
-हाँ?
-अगर आपके पास एक मिनट का समय हो तो।
-ज़रूर.
-एलेक्स?
एलेक्स, एलेक्स, एलेक्स!
अब मुझे अपने आप को मूर्ख बनाना होगा।
कोई बात नहीं।
-हम बाद में बात करेंगे।
-हाँ।
-एक बियर ले लो.
-ज़रूर.
एलेक्स, एलेक्स, एलेक्स!
जाओ, एलेक्स, जाओ!
आप सभी का यहां आना मेरे लिए खुशी की बात है।
और मुझे यकीन है
कि रिया, मैनुअल और मारी
मुझे इसका बहुत आनंद आएगा.
मारी को विशेष रूप से
मेरी अनाड़ी स्पेनिश भाषा सुनने में आनंद आता था।
आप?
यह समुदाय मेरा परिवार है.
आप इसे "सेलेब्रामोस" कैसे कहते हैं?
-हम जश्न मनाते हैं!
कृपया एक बियर दीजिए।
-चीयर्स.
-तुमने क्या--
-क्या--
आप पहले जाइये.
मुझे आपका भाषण पसंद आया.
धन्यवाद।
मेरा ऐसा कोई भी आशय नहीं था।
आप किस बारे में बात करना चाहते थे?
कुछ नहीं।
यह महत्वपूर्ण नहीं है।
क्या आप सचमुच स्पेनिश नहीं बोलते?
तुमने इसे कभी नहीं उठाया?
मुझे लगता है कि यह बहुत अच्छी स्पेनिश थी
कि मैं तो बस बोल रहा था.
मुझे लगता है कि मैं इसे बहुत अच्छी तरह से बोलता हूं।
-हौला।
-हौला, सुंदर! मुझे...
हाँ बिल्कुल।
क्या हाल है?
आ रहा।
नमस्ते।
नमस्ते क्या हुआ?
वह ठीक है.
-हाँ?
-लड़कियाँ थीं...
या... उन्होंने बहुत ज्यादा पी लिया है।
तुम ठीक हो?
-वह ठीक है।
-क्या तुम ठीक हो?
तुम्हारे चेहरे पर कुछ है.
चलो, ऊपर!
-तुमने उसे पा लिया?
-चलो।
उठो, थोड़ी नींद लो।
-मैं नहीं कर सकता...
-नहीं, उठो! स्वीटी।
-ठीक है.
-उसे पकड़ो.
हाँ, वह कहाँ जा रही है?
ऊपर.
-ठीक है.
-अपना ध्यान रखो.
यह पीछे वाला दरवाज़ा है।
सही।
-वहाँ.
-उसे पकड़ लिया?
हाँ, प्रिये!
चलो उसके जूते उतारें।
वहाँ वहाँ।
धन्यवाद।
शराब का एक ग्लास?
जी कहिये।
-क्या वे विमान में थे?
-हाँ। लेकिन--
वे विमान पर थे?
हाँ, वे विमान में थे।
असली विमान पर?
हाँ, एक छोटा सा।
-नहीं
हां।
एक छोटा विमान?
और वे...
मेरा मतलब है, वे उड़ान भरने वाले नहीं थे।
-यह निश्चित रूप से पाउला का विचार था--
-यह नहीं था।
मैं वादा करता हूँ--
मैं शर्त लगा सकता हूँ कि यह मेरा था--
-नहीं.
-ज़रूर!
सुनना।
पाउला सोचती है कि यह एक रहस्य है,
लेकिन वह पायलट बनना चाहती है।
तो यह पाउला थी।
ठीक है।
-मुझे शक है।
-उसने मुझे अपने प्रोजेक्ट के बारे में बताया।
परियोजना?
हाँ, वह जिसे
आवेदन से अस्वीकृत कर दिया गया था।
-उसने तुम्हें इसके बारे में बताया?
-हाँ।
यह शायद अधिक समझ में आता
अगर उसने आधी बोतल रम न पी होती--
-हाँ, मुझे यकीन है।
-लेकिन वह चतुर है।
सचमुच चतुर.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपको उस पर गर्व है।
उसने मुझे कुछ नहीं बताया.
परियोजना के बारे में।
मैं वास्तव में इसके बारे में कुछ नहीं जानता
, लेकिन मैं...
मैंने भी ठीक से नहीं पूछा है।
-तुम्हारा क्या हाल है?
-मेरा क्या हाल है?
-तुम क्या चाहते हो?
-मैं?
आपका बड़ा सपना क्या है?
यह एक बड़ा सवाल है.
पता नहीं। मैंने इसके बारे में तब से नहीं सोचा...
आग लगने के बाद से?
मुझे याद है वोह…
मुझे ऐसा लग रहा था…
मुझसे सब कुछ छीन लिया गया था।
मेरे पास जो कुछ भी था,
हर वो चीज़ जो मुझे पसंद थी,
वह सब कुछ जिस पर मुझे विश्वास था
एक क्षण में मुझसे छीन लिया गया।
लेकिन फिर मैंने पाउला की ओर देखा।
यह छोटी, अनमोल लड़की, जो...
वह सब कुछ खो चुकी थी.
तो मुझे लगता है कि मैं बस...
मैंने खेत का पुनर्निर्माण शुरू कर दिया,
और मैंने उसकी देखभाल की।
और समय बीतता गया.
और हम यहां हैं।
क्या तुम्हें आम भी पसंद है?
नहीं, वे बहुत मीठे हैं।
-वे बहुत मीठे हैं।
-बहुत ज्यादा मीठे।
लार्क?
जोन ज़्यूथेन
मिस्ड कॉल
हमारी योजना कैसी चल रही है?
क्या आपने उसे हस्ताक्षर करने के लिए राजी कर लिया है?
मुझे लगता है कि मैं आज छुट्टी ले लूंगा।
शायद हम
उस बाज़ार में जा सकते हैं जिसका आपने सुझाव दिया था?
यदि आप चाहते हैं?
आपके पास एक पाठ संदेश है.
तो क्या आपकी योजना शुरू से ही यही थी?
मैं नहीं जानता था कि तुम्हें कैसे बताऊं.
मैं समझता हूं कि एग्नेस को
आपके साथ चीजें साझा करना क्यों मुश्किल लगता है।
उसे बताओ
हमारे यहाँ उसका हमेशा स्वागत है।
यात्रा सुरक्षित हो।
माँ?
हाय स्वीटी।
तुम ठीक हो?
हम सब बेवकूफ़ी भरे काम करते हैं
जब हम किसी को पसंद करते हैं।
-मान लो कि तुम उसे पसंद करती हो।
-नहीं।
-कहो। तुम्हें यह करना होगा।
-रुको।
आपको हमेशा
हर चीज़ पर नियंत्रण रखना होगा।
बात यह नहीं है कि मैं उसे पसंद करता हूं या नहीं।
तो फिर मामला क्या है?
मैं रिश्ते बनाने लायक नहीं हूं।
मैं उस प्रकार का व्यक्ति हूं जिससे तुम्हें बचना चाहिए।
मैं लोगों को खुश नहीं करता.
मैंने देखा है।
वह बहुत खुश लग रहा है.
हाँ।
और यदि कोई समस्या का समाधान कर सकता है तो
वह आप हैं।
और आप को पता है।
और कोई बात नहीं...
आपने मुझे दिया है
यह मेरी अब तक की सबसे अच्छी छुट्टियों में से एक है।
और तुमने मुझे निश्चित रूप से खुश कर दिया है।
नमस्ते।
माफ़ करें?
नहीं, भूल जाओ.
नहीं, वह मेरी सीट है,
और आपका बैग मेरी सीट पर है।
धन्यवाद।
-बहुत बहुत धन्यवाद.
-ज़रूर.
-हेहे
.
क्या आपके कोई बच्चा नहीं हुआ?
-क्या?
-आपके साथ कोई बच्चा था?
ओह, ठीक है। वह अपने पिता के साथ स्पेन में है।
आधा स्पेनिश, आधा डेनिश।
-दिलचस्प.
-हाँ.
यह काम हो सकता है.
आप के साथ क्या है?
कुछ नहीं।
ऐसा नहीं लगता.
क्या तुम थोड़ा आराम कर सकते हो?
तुम पूरी सुबह रुके नहीं हो।
क्या आप मुझसे बात?
अरे!
एलेक्स!
एलेक्स.
थक गए हो, तुम्हें पता है?
और?
आप मेरे बारे में बात कर रहे थे या अपने बारे में?
आप, जाहिर है.
अपने आप को देखो, तुम बहुत बूढ़े लग रहे हो।
क्या आप?
हाँ बिल्कुल।
मैं खाने वाला हूं.
नमस्ते सुन्दरी।
क्या चल रहा है?
बोर्ड ने उन्हें भेजा।
मुझे लगता है कि हमने इसे ठीक कर लिया है।
लेकिन उन्होंने इस पर हस्ताक्षर नहीं किये।
मुझे आज सुबह अनुबंध मिला।
मुझे नहीं पता तुमने क्या किया। यह अद्भुत है।
उसने दस्तखत किए।
हमें केवल अंतिम दस्तावेजों की आवश्यकता है,
और फिर आप मालागा के लिए रवाना हो जाएंगे।
यह कुछ सप्ताह में सुलझ जाएगा,
फिर तुम वहाँ नीचे ज़िप करोगे,
सब कुछ फाड़ दोगे,
सब कुछ बनाना, सजाना,
कर्मचारियों को प्रशिक्षित करें, और खोलें।
सही।
मुजे जाना है।
लेकिन…
फ़ोन करने की कोशिश की. एक संदेश छोड़ा.
मुझे फ़ोन करो. तुम समझ नहीं रहे हो...
मुझे समझाने दो।
वह एक अद्भुत रात थी। माफ़ करना।
-नमस्ते.
नमस्ते।
मैंने आवेदन पत्र पढ़ लिए हैं।
वे त्रुटिहीन हैं।
सब कुछ नियमानुसार है।
हम एक भी बात पर आपत्ति नहीं कर सकते।
-क्या मैं?
-ज़रूर।
कहाँ था मैं?
मैंने बैंक से बात की.
आपके मित्र पर उनका 4.9 मिलियन क्रोनर बकाया है।
जब तक वह पैसे का जुगाड़ नहीं कर लेता,
उसके पास खेत को बचाए रखने की बहुत कम संभावना है।
हाँ। ठीक है, मैंने कह दिया। बस इतना ही।
कोशिश करने के लिए धन्यवाद।
ज़रूर। सब ठीक है।
वह कैसी है?
मुझे लगता है कि वह तुम्हें याद करती है.
नहीं।
वह शायद मालागा को याद करती है।
हाँ, वह भी.
मुझे लगता है कि वह भी तुम्हें याद करती है।
क्या आप हमेशा इतनी भारी साँस लेते थे?
क्या?
आपकी साँसें भारी हो गयी हैं।
इसे बंद करो. यह परेशान करने वाला है.
मैं साँस लेना बंद नहीं कर सकता।
मैं सामान्य रूप से साँस लेता हूँ।
आपको सांस लेने में तकलीफ हो रही है।
ठीक है। सुनो। हम...
लिंग…
पुनः…प्रकट करें।
आप क्या कर रहे हैं?
-हम एक--
-क्या कर रहे हैं?
…लिंग प्रकटीकरण.
एक प्रकार का बेबी शॉवर, मुझे लगता है।
लिंग का खुलासा?
गोद भराई? सचमुच?
विवि वास्तव में एक चाहता है।
-वह करती है?
-हाँ.
-क्या आप आना चाहते हैं?
-नहीं.
-एग्नेस के लिए?
एग्नेस और मेरे लिए,
और बस बहुत संक्षेप में?
धन्यवाद।
मैं बता सकता हूँ. धन्यवाद.
क्या मुझे बोतल मिल सकती है?
यह विवि है, तुम्हें मालूम है।
उसके लिए बस एक गिलास पीना अच्छा होगा ।
बस इसे ले लो.
धन्यवाद।
वैसे,
यदि आवश्यकता हो तो उसके पास 14 दिन की निकासी अवधि होगी ।
ठीक है?
-फिर मिलेंगे।
-मदद के लिए धन्यवाद।
लिंग।
क्या हमें आपका घर भी बेचना चाहिए?
मूल्यांकन निःशुल्क, बेचा गया!
तीन, दो, एक!
यह एकदम सही था.
एक और छोटी लड़की.
बहुत बढ़िया।
कृपया, खुदाई करें।
क्या आप जासूसी कर रहे हैं?
नहीं, मैं नहीं हूँ। उम्म...
क्या यह आपकी परियोजना है?
हाँ।
यह है।
यह कैसे काम करता है?
-तुम्हें पूछने की जरूरत नहीं है।
-लेकिन मैं जानना चाहता हूं।
-तुम्हें पता है न छोटे घर क्या होते हैं?
-हाँ।
तो, हर किसी के पास अपना घर है।
और फिर आप बड़े खर्चों को साझा करते हैं,
जैसे कि…
सौर पेनल्स,
भूतापीय तापन या पवन,
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप कहाँ रहते हैं।
साझा जल आपूर्ति और हीटिंग प्रणाली।
ये घर, निःसंदेह,
जैवजनित सामग्रियों से निर्मित हैं।
अधिमानतः पुनर्योजी.
दीवारें चिकनी मिट्टी से बनी हैं
और समुद्री घास से अछूता,
और वहाँ शिंगल छतें हैं
इसे बनाने के लिए लकड़ी के स्क्रैप से बनाया गया है
गतिशील और पर्यावरण के अनुकूल और…
क्या?
यह एक बहुत बढ़िया विचार है.
और यह तुम्हारा है.
शुक्रिया।
आर्किटेक्चर स्कूल को यह बताइए।
भाड़ में जाए वह स्कूल.
हाँ।
भाड़ में जाए.
क्या आपने पाउला से बात की है?
-हाँ। हम मैसेज कर रहे हैं।
-हाँ?
क्या आपने एलेक्स से बात की है?
उम्म...नहीं.
मुझे लगता है कि स्वागत काफी ख़राब है।
बस उसे फोन करो.
वहाँ केक है.
ठीक है। मैं अभी नीचे आता हूँ।
एग्नेस!
कृपया यहां आना।
क्या चल रहा है?
अपना बैग पैक करो.
क्या आप बेवकूफ हैं?
हाँ शायद।
-हम तुम्हारे बिना ही निर्माण करेंगे।
-तुम वह होटल नहीं बनाओगे।
शायद कहीं और, लेकिन नहीं...
उस बाग में नहीं.
आप क्या कर सकते हैं?
-हमारा एक अनुबंध है। उसने हस्ताक्षर कर दिए हैं।
-लेकिन उसे रद्द करने के लिए 14 दिन का समय है।
तो आप इसे रोकना चाहते हैं?
तुम्हें समझने की ज़रूरत नहीं है.
मैं हर चीज के लिए आभारी हूं।
मुझे खेद है,
लेकिन यह इसी तरह होना चाहिए।
मुझे यह करना होगा।
आपको बर्खास्त जाता है।
हाँ।
छी!
अच्छा, और आप?
तुम यहां क्यों हो?
क्या हम बात कर सकते हैं?
-बात करने के लिए कुछ भी नहीं है।
-पांच मिनट और मैं तुम्हें छोड़ दूँगा।
मुझे फसल लानी है।
और हमारे पास बात करने के लिए कुछ भी नहीं है। ठीक है?
अच्छा।
हाँ।
वे ठीक हो जायेंगे.
-क्या हमारा काम पूरा हो गया?
-हाँ.
-क्या अब हम बात कर सकते हैं?
-हमें सभी बक्से हटाने होंगे।
मेरी सहायता करो।
धन्यवाद।
चलो भी।
हम बस यहीं खड़े हैं। सुनो।
मैं काम कर रहा हूं।
ये इंसुलिन नहीं, आम है।
ज़रा मेरी बात तो सुनो?
-क्या--
-यह मुश्किल है--
तो मुझे बताओ!
जब मैं आप पर चिल्ला रहा हूं तो माफी मांगना मुश्किल है ।
लेकिन मुझे माफ करना!
मुझे अफ़सोस है कि मैं बेहतर नहीं कर पाया।
मैंने कोशिश की, लेकिन सब ग़लत हो गया।
आपने बहुत अच्छा किया.
तुम्हें वह मिल गया जो तुम चाहते थे।
आपने जगह खरीद ली है।
आपको अपना चमकदार होटल मिलेगा। यह एकदम सही है।
तुम यहां क्यों हो?
तुम्हारे कारण.
मैं यहां आपकी वजह से हूं।
आपको वेल्टज़र को बेचने की ज़रूरत नहीं है।
-क्या?
-मैंने अपना अपार्टमेंट बेच दिया है।
और मैंने कुछ पैसे उधार लिये हैं।
वास्तव में, बहुत सारा पैसा।
बहुत ज्यादा पैसा.
आपने अपना अपार्टमेंट बेच दिया है?
हाँ।
आप पर भारी कर्ज है.
आपके पास कोई संपत्ति नहीं है?
नहीं।
आपकी योजना क्या है?
12 महीने बाद
दोस्त!
-सुंदर.
-हाय.
नमस्ते लड़की।
यह बहुत अच्छा लग रहा है, है ना?
आप बहुत अच्छे लग रहे हैं.
क्या आपको गर्व है?
हाँ बहुत है।
-क्या तुम रो रहे हो?
-क्या?
-क्या तुम रो रही हो?
-क्या मैं रो रही हूँ? बिल्कुल नहीं!
क्या तुम्हें इतना गर्व है कि तुम रो रहे हो?
-बस थोड़ा सा?
-नहीं.
मुझे देखने दो।
-गीली आँखें--
-यह पसीना है।
-आँखों में पसीना--
-मुझे पसीना आ रहा है।
-हमें कुछ बात करनी है।
-ठीक है?
मैंगोनेडे मेनू में नहीं हो सकता।
किसी को भी यह समझ नहीं आता!
एक बार आप इसे समझा दें तो हर कोई इसे समझ जाता है।
-नींबू पानी, मैंगो पानी।
-लेकिन--
हम इसमें एवोकाडो भी जोड़ रहे हैं।
-क्या? नहीं।
-एवोकेडे।
एवोकाडो से। तो यह लेमोनेड, मैंगोनेड, एवोकाडो होगा
। वाह!
बहुत बढ़िया विचार है, है ना?
ऐसा कभी नहीं होगा!
उपशीर्षक अनुवाद:
टोके लासविल-एंडरसन